Выгрузка надежности (02_2019)
1. в ремонтные работы тип объекта и уровень напряжения объекта
2. при выгрузке, если список отключаемого оборудования пустой, то брать головной объект с пиставкой РУ 10/0,4 кВ, РУ 6/0,4 кВ или что нибудь другое
3. переделать акт расследования (изменить печатную форму)
4. Отдельно журнал нарушений, журнал актов расследования, и сделать общий журнал
(при шелчке на подчиненном документе правое нижнее поле в журнал переводить фокус на него)
5. сделать систему выгрузки с формированеим экселя
6. Наряд привязать к плановым работам или наоборот
7. В гриде отключенных абоннтов удалять только одну строку иначе выходит ошибка
8. добавить колонки в журналы номер минэнерго и отправка в минэнерго и статус отправки
9. добавить префикс адреса
