Проект выгрузка надежности
1. Добавить в заявки на ремонт вкладки отключенные абоненты и отключенное оборудование как нарушениях
2. Необходима мгновенная выгрузка данных в минэнерго json
3. Создать Журнал выгружаемых данных (аварийка и плановые работы) - аналог выгрузки в экселшь - вроде такой отчет есть проверить
с последующей выгрузкой в эксель
4. в заявки для лаборатории только оборудование
5. добавить колнки адресов объектов
----------------------------------------------
необходимо Обновление грида в журнале нарушений либо открытие формы сигнализирующая об внесенных изменениях
а. периодически
б. при формировании нарушения из заявки на 05 (если журнал открыт)
------------------------------------------------------------
поиск уже открытой формы (либо журнал, либо форма открытой записи)
нужен хук глобального поиска, не через ShowMdiForm


----------------------------------------
1. Необходим журнал документов госсектора
2. перенос замеров с рубильника на рубильник
3. акт расследования - заполнение характеристик подстанции и воздушной линии
=================

Библиотеку констант привести к общему знаменателю (объединить)

Журнал абонентов
Блок технологического присоединения (документ осуществления техпрсоединения)
Обмен кадровых данных (через службу)
Выгрузка данны в 3liz